
    company Viettel Cyber Security

    image httpsimages.glints.comunsafe180x0glints-dashboard.s3.amazonaws.comcompany-logo4ea0c5265faab6dc0e68ec3f43f8d001.jpeg

    email Viettel@gmail.com

    Address Hà Nội, Vietnam

    Website httpsviettelcybersecurity.com

    CompanySize 500 employee

    BussinessAreas Computer & Network Security

    Decripsion Viettel Cyber Security (Công ty An ninh mạng Viettel) là đơn vị trực thuộc  Tập đoàn Công nghiệp - Viễn thông Quân đội với nhiệm vụ chính là thực hiện toàn trình từ nghiên cứu chuyên sâu, phát triển các giải pháp về ATTT trên môi trường viễn thông, CNTT đến cung cấp các sản phẩmdịch vụ ATTT do chính Công ty xây dựng tới khách hàng lớn trong và ngoài nước.  Viettel Cyber Security tự hào có đội ngũ nhân sự giỏi, những chuyên gia hàng đầu trong lĩnh vực Công nghệ thông tin nói chung và ATTT nói riêng. Với môi trường làm việc trẻ trung, năng động và hiện đại, Viettel Cyber Security luôn mong muốn có thể thu hút được nhiều nhân tài gia nhập vào đại gia đình Viettel.

    office Tầng 41, Tòa nhà Landmark72, Mễ Trì, Nam Từ Liêm, Hà Nội

    nameJob Mobile Network Core Developer

    company Viettel Cyber Security

    salary VND27.000.000 - 50.000.000Tháng

    Address Hà Nội, Vietnam,

    Description ● Tham gia thực hiện thiết kế, xây dựng module Network Core cho nền tảng iOS.n● Phát triển tính năng mới, cải thiện tốc độ, hiệu quả và mở rộng ứng dụng.n● Tham gia phát triển, đề xuất giải pháp kỹ thuật cho các dự án lập trình ứng dụng.

Network, System, Os

ITITIU19181
newpass
Tran Van B
VanB@gmail.com
0985417789
Computer science
School of Computer Science and Engineering